Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE GÊNANTE
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION
TOUTE RESSEMBLANCE AVEC DES PERSONNES, DES ÉVÉNEMENTS
OU DES HISTORIQUE RÉELS EST PUREMENT COINCIDENTE
TOUTES LES DIRECTIVES CONCERNANT
L'UTILISATION D'ENFANTS ACTEURS ET D'ANIMAUX
ONT ÉTÉ STRICTEMENT RESPECTÉES PENDANT LE TOURNAGE
Souhaitez-vous commander ?
C'est
ce n'est pas pour ça que je suis ici.
Je dois te dire quelque chose.
Que vas-tu faire
s'il t'invite à sortir ?
Bonjour, je suis Seo Min-gi et je suis entré à
l'Université Hongin en 2000.
Ravi de vous rencontrer.
Tu es jolie.
Je suis désolé.
Mon Dieu.
Tu es jolie.
Que dit-il ?
En fait, je viens ici
depuis quelques jours.
à cause de toi,
dont le nom est Yun Seol-ha.
D'accord. Quoi ?
Non, je veux juste dire que tu es jolie...
Je veux dire,
tu es super jolie.
je m'excuse
si vous êtes offensé.
- Mec...
- Non, je ne le suis pas.
Tu n'as pas été offensé ?
- C'est bon.
- Vraiment ?
C'est un tel soulagement.
Alors, puis-je te demander quelque chose ?
Bien sûr.
Puis-je...
Puis-je continuer à venir ici ?
Quoi?
Non, ce n'est pas comme ça.
Je veux dire, je passe souvent par cet endroit,
et le café est si bon,
et j'espère
Je ne peux m'arrêter que si je passe par là.
- Tu peux venir.
- Pardon ?
N'hésitez pas à nous rendre visite à tout moment.
Tu veux dire ça ?
Oui.
Je serais libre de venir vous rendre visite à tout moment.
Mais...
ROMANCE GÊNANTE
Quoi?
Est-il fou ?
Alors, que s'est-il passé ensuite ?
- C'est ça.
- C'est ça ?
Oui.
- Mais tu as dit qu'il avait avoué ses sentiments.
- Non, je ne l'ai pas fait.
Il a juste dit que j'étais jolie
et lui a demandé s'il pouvait venir souvent.
C'est avouer ses sentiments.
Non, ce n'est pas le cas.
« Tu es jolie. J'aimerais venir
souvent ici. » Qu'est-ce que ça veut dire ?
- C'est un aveu.
- Non, ce n'en est pas un.
Demandez à n'importe quel inconnu dans la rue.
Ils vous diront tous que c'est une confession.
Mais ce n’est pas pour ça que je lui ai demandé.
Quoi qu'il en soit, que s'est-il passé ensuite ?
Et ensuite ? Que va-t-il se passer ?
Il n'a pas demandé ton numéro ?
Je ne peux pas lui demander son numéro.
Elle n'a pas dit qu'elle avait un petit ami ?
Il ne m'a même pas demandé ça.
Pourquoi es-tu allé là-bas
si tôt le matin ?
Je te l'ai dit.
J'y suis juste allé pour être honnête avec elle.
Non, pas ça. Quel était son but ?
But?
Mais il n’y avait aucun but.
- Mon Dieu.
- C'est un joueur.
- Tu es stupide ?
Quoi?
Tu aurais dû lui dire
tes sentiments honnêtes.
si tu y étais allé
parce que tu étais intéressé.
- Tu es tellement frustrant.
- Non,
Je ne le pensais pas de manière romantique.
- Tu sais ce que je veux dire.
- Tu plaisantes ?
Êtes-vous sérieux?
Tu me dis que
tu n'as pas du tout voulu dire ça ?
Mais je ne me suis pas approché d'elle pour ça.
Pour être honnête,
elle semble un peu plus âgée que moi.
Je doute qu'elle me voie un jour comme un homme.
Surtout,
elle a le même nom que Kwon Seol-ha.
Je ne sais pas. Ça me semble juste bizarre.
Tu ne sais pas quoi ? Ne me fais pas rire.
Sauve-le. Arrête de me harceler et sors.
Sors de ce lit. Je suis resté debout toute la nuit,
- et je suis épuisé. Bouge.
- Non.
- J'ai sommeil.
- Je vais dormir chez toi.
Ce n'est même pas ta chambre.
Tu ne peux pas me dire quoi faire.
Ce type.
Ce n'est pas pour ça que je suis ici.
Je dois te dire quelque chose.
Ma fille, tu es si joyeuse.
Es-tu si excité ?
Bien sûr que je le suis !
Je ne suis pas allé au cinéma
depuis environ deux ans.
De plus, c'est la première fois que je
regarde un film tard le soir.
- Mon Dieu.
- Au fait, tu savais
qu'ils avaient maintenant du popcorn au caramel ?
Je vais essayer ça
quand j'irai là-bas ce soir.
Oui, tant mieux pour toi.
Attends. Tu portes même des boucles d'oreilles ?
Remettez-les plus tard.
Regardez cette éruption cutanée qui arrive.
Occupe-toi de tes oignons.
BAR CACHÉ
Désolé. Le dernier client ne veut pas partir.
Donne-moi quelques minutes. Je reviens bientôt.
Je demande
pour juste un verre de soju de plus
avec moi dehors.
S'il te plaît?
Tu es trop ivre maintenant.
Levons-nous maintenant. D'accord ?
- Allons-y.
- Allez, viens.
- Allez.
- Encore un verre.
Arrêt!
Tu sembles déjà terriblement ivre.
Qui est-ce ?
Elle dit qu'elle doit fermer le bar.
Tu dois rentrer à la maison maintenant.
- D'accord ?
- Tu as perdu la tête ?
Chérie, est-ce que tu vas bien ?
Hé, c'est qui ?
C'est juste un ami.
Je suis désolé. Es-tu blessé ?
Un ami ? C'est ridicule.
Pensez-vous que c'est une aire de jeux ?
où tu peux passer du temps avec tes amis ?
Je suis vraiment désolé. Ne sois pas fâché.
Hui-seon !
Avez-vous une idée de pourquoi
J'ai choisi ce bar dans
cette poubelle d'une ruelle
sur tous ces bars chics de Gangnam
et j'ai acheté tout cet alcool cher ?
- Vous devez garder cela à l'esprit.
- Monsieur Park, bien sûr, nous le savons.
Nous le savons mieux que quiconque.
Nous ne vous facturerons rien aujourd'hui.
Ne vous fâchez pas.
- S'il te plaît.
- Enlève tes mains de moi.
Tu penses que je suis fauché ?
Toi!
Ils sont hyeok !
Quoi?
Chérie, je suis vraiment désolé.
Je boirai du soju avec toi
la prochaine fois que tu viendras.
Laissez passer celui-ci.
Tu as promis.
Tu es si gentille, ma chérie.
Maintenant, prenons tes affaires
et sortons d'ici.
Je t'appellerai un taxi.
Cela arrive tout le temps
lorsque vous travaillez dans ce domaine.
Cela peut paraître pathétique,
mais c'est toujours un lieu de travail
où vous travaillez pour gagner de l'argent.
Nous le faisons simplement, en pensant que c'est du travail.
C'est tout.
J'ai entendu dire que vous alliez tous les deux regarder
un film tard le soir après le travail.
Elle était tellement ravie
qu’elle s’en est vantée toute la nuit.
Ne soyez pas trop déçu d'elle.
Elle se sentait…
Ils sont hyeok.
- Viens avec moi juste cette fois.
- Mais je ne veux pas.
Vous pourriez changer d’avis
une fois sur place.
- Mais...
- Juste cette fois.
D'accord ? Le voici.
- Juste une fois.
- Sérieusement.
- Viens.
- Mon Dieu.
Tu ne peux même pas rendre service à ton ami ?
Ce genre d'endroit n'est pas pour moi.
Es-tu déjà allé dans un club ?
Vous ne l'avez pas fait,
alors comment savoir si c'est pour vous ou non ?
C'est évident, n'est-ce pas ?
C'est bondé et bruyant.
Ce club est rempli de filles sexy.
Il y a des étudiants internationaux
et des étudiantes.
Et je ne te laisserai pas gâcher ta beauté.
Viens avec moi, juste une fois.
Je paierai les billets et les boissons.
Viens avec moi, mec !
Oublie ça.
Juste cette fois. Je t'en prie.
- Mais tu dois danser là-dedans.
- Mon Dieu.
- Je ne suis pas un bon danseur.
- Alors, ne danse pas.
En fait, je ne vais pas danser.
Je vais juste rester là.
- Ne pense même pas à me forcer.
- Je ne le ferai pas.
Donne-moi l'argent.
Super.
Deux billets.
Viens ici !
Allez!
- Tu t'amuses ?
- Pourquoi tu ne danses pas ?
- Non, je ne danse pas.
- Quoi ?
Fais comme moi.
Quand il s'agit d'une chanson comme celle-ci,
tout est une question de groove.
- De haut en bas.
- Oublie ça.
Essaie, comme ça.
-
Tu aimes ça ? - Voilà.
Mais il faut avoir
un air indifférent.
Oui, tu l'as compris.
- Rends-le sensuel.
- Non, je ne le veux pas.
Jun-seok.
- Oui ?
- Les filles derrière nous continuent à nous regarder.
Donc?
Pourquoi ne boirions-nous pas avec eux ?
- Non, je ne veux pas.
- Pourquoi ? Je pense qu'ils diront oui.
- Attends ici. Je reviens.
- Non !
Ne t'inquiète pas.
Combien de personnes êtes-vous dans votre groupe ?
On dirait que vous n'êtes que tous les deux.
On est aussi deux.
Ça te dirait qu'on sorte ?
Où avez-vous laissé vos ailes, anges ?
Que dites-vous?
On n'est pas si mal. Hé, Jun-seok !
Noh Jun-seok !
Hé ! Viens ici.
C'est le garçon le plus beau de notre école.
- Dis bonjour.
- Bonjour.
Est-ce que vous êtes tous les deux d'accord avec les shots de tequila ?
Ok, je vais les chercher.
Quatre shots de tequila et de Sprite, s'il vous plaît.
Merci.
Je lui ai dit de garder la monnaie.
Alors, laissez-moi deviner.
C'est votre première fois dans un club.
Je viens ici tous les jours.
Mais tu n'en as pas l'air.
Alors, tu es un étudiant en danse ?
- Je ne le suis pas.
- C'est fou.
Sérieusement. Je l'ai compris.
Celui-ci doit être vrai.
Tu n'es pas là pour séduire des mecs,
Mais vous êtes ici uniquement pour danser.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Tape m'en cinq ! D'accord.
Oui, je vais me faire vacciner.
- Voilà.
- Merci !
- Profitez-en.
- Merci.
Je ne sais pas si vous avez déjà essayé cela.
Lutin...
Prenez une photo chacun.
Mettez les serviettes sur la table.
Nous allons couvrir les coups,
les secouer et les claquer.
Tiens ça.
Tiens-le comme ça. Serre-le fort.
Ne le laisse pas déborder.
Secouez-le une fois et écrasez-le
en comptant jusqu'à trois.
D'accord ? Un, deux, trois, et tu claques.
À trois, d'accord ?
Un deux trois.
Qu'est-ce que c'est ? Génial.
Très bien. Santé !
Jun-seok, as-tu une petite amie ?
- Quoi ?
- Tu as une petite amie ?
Non.
Je n'en ai pas non plus.
- Donne-moi ton téléphone.
- Quoi ?
Ton téléphone !
Droite.
- Ok.
- Tu peux aussi regarder mon téléphone !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Tu peux regarder mon téléphone.
D'accord.
Qu'est-ce que c'est?
- Pourquoi tu n'enregistres pas mon numéro ?
- Quoi ?
- Sauvegarde mon numéro !
- D'accord.
Comment t'appelais-tu ?
Kim Chae-yeong.
Vous savez, c'est la partie
où nous échangeons nos numéros.
Puis-je avoir ton numéro ?
Non, ça va.
Je serai sur scène.
Je viendrai avec toi.
- À plus tard.
- D'accord.
Je t'appellerai !
Kim Chae-yeong !
Très bien. J'ai son numéro.
- Heureux ?
- Heureux.
Tu n'es pas intéressé par elle, n'est-ce pas ?
- Je l'appellerai.
- Elle est toute à toi !
Super.
Comment s'appelait son amie ?
Aucune idée.
Accueillir.
Qu'est-il arrivé à votre collègue la dernière fois ?
- Il est allé aux Philippines pour travailler.
- Les Philippines ?
- Oui.
- Vraiment ?
Acclamations.
SEONGJIN DAILY
- Merci.
- Pas de problème.
L'ATELIER DE MONET
Accueillir.
Il n'est jamais revenu depuis, n'est-ce pas ?
- Non.
- Qui ?
Que veux-tu dire par « Qui ? »
De qui parles-tu ?
Je devrais remplir la bouteille d'eau.
C'est étrange.
Il aurait déjà dû venir
se montrer
ou faire un autre geste,
mais il n'est pas réapparu depuis.
Peut-être qu'il n'est plus intéressé.
Ou alors il est juste occupé.
Peu importe à quel point j'y pense,
c'est un tel joueur.
Il t'a inquiété.
Mais il avait l’air si naïf.
L'ATELIER DE MONET
Bonjour, Yong-taek.
Salut, Yeo-jin.
- Ça fait longtemps.
- Qu'est-ce qui vous amène ici tout d'un coup ?
J'avais une réunion à proximité, alors je suis passé.
J'avais dit que je passerais,
mais ça m'a pris tellement de temps.
Vous avez
un café chaleureux et charmant.
Merci.
- Tu vas bien, Seol-ha ?
- Oui.
Attends. Je vais te chercher un café.
Parle-lui.
Alors, comment se passe votre recherche d'emploi ?
C'est bien.
Tu es si froid.
Tu ne te sens pas mal pour le gars que tu as largué ?
Alors, y a-t-il une entreprise en tête ?
Ou je pourrais vous recommander
une bonne entreprise.
Vous êtes un professionnel expérimenté
qui a réussi à devenir chef d’équipe dans notre entreprise.
Vous appelez ça une expérience ?
Bien sûr. Comment l'appelleriez-vous autrement ?
Voici votre café.
- D'accord. Merci pour le café.
- Tiens.
Vous utilisez des grains de café torréfiés durs,
n'est-ce pas ?
Ce n'est pas vraiment acidulé non plus.
C’est juste
que la plupart des clients n’aiment pas l’acidité.
C'est vrai. Les Coréens
ne boivent toujours pas de café.
Il faut quand même se différencier
pour devancer les autres et survivre.
La boisson principale de notre boutique est
un latte, donc...
D'accord. Je vois.
Pourtant, cela semble faux.
Je vais mettre un bon mot pour toi.
- Pardon ?
- Cet endroit
dispose d'une grande torréfaction
et ils torréfient les grains eux-mêmes.
- Nous ne pouvons pas vraiment nous les permettre.
- Non, donne-moi une minute.
Attends un peu.
Hé, c'est moi, Yong-taek.
Tu sais, c'est à propos de ton café.
Celui dont j'ai dit qu'il était bon la dernière fois--
Oui, du Brésil.
Oui. Quel est le prix d'approvisionnement pour ceux-là ?
Huit dollars le kilo ?
Un instant.
Quel est le prix de votre modèle actuel ?
C'est 4,70 dollars.
Ma sœur a ouvert un café.
Oui, ma vraie sœur.
Vous pouvez les fournir
pour quatre dollars, n'est-ce pas ?
Allez, fais-le pour moi.
Marché conclu. Bien sûr.
D'accord.
Que diriez-vous d'une partie de golf ce week-end ?
D'accord. Merci.
Vous n’êtes vraiment pas obligé de faire ça.
C'est bon.
Je l'ai aussi beaucoup aidé.
À quoi servent de bonnes connexions ?
Nous pouvons nous entraider.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Vous en avez fait plus qu'assez. Merci.
D'accord.
Merci pour le café.
- Je te reverrai.
- Au revoir, Yong-taek.
Il est parti.
Tu as vu ça ?
Maintenant, je comprends ce que tu veux dire.
C'est étouffant.
J'avais l'habitude de penser que c'était tellement cool
et fiable quand il faisait ça.
Étant donné le genre de gars qu'il est,
venir jusqu'ici doit signifier
- il veut réessayer avec toi.
- Il a dit qu'il était juste passé.
Ne soyez pas ridicule.
Et toi?
Tu n'as absolument aucun sentiment pour lui ?
Si j'avais le moindre amour
pour lui,
Je n'aurais pas rompu.
Tu as l'air si doux,
mais tu peux être vraiment ferme parfois.
Il y a un Overlord sur vos trois.
- Overlord.
- Je le sais.
Mon Dieu.
Pourquoi tes mains sont-elles si lentes ?
Peu importe.
Attends. J'ai reçu une réponse de Chae-yeong.
- Qu'est-ce qu'elle a dit ?
- Quoi ?
Désolé, je viens de voir ton message.
Je suis rentré chez moi sain et sauf ce soir-là.
« Tu n’as jamais répondu,
alors j’ai pensé que tu m’ignorais. »
"Que fais-tu en ce moment?"
« Tu veux qu'on se retrouve au Blue Monkeys plus tard ? »
Tu vas au Blue Monkeys ce soir ?
Gwang-jae dit qu'il y va.
Je viendrai si tu viens.
Et si elle répond dans une heure ?
Ou demain.
N'ignorez pas mon texte !
Le signal est-il faible
parce que c'est une pièce sur le toit ?
Allons chez Blue Monkeys.
S'il te plaît?
Certainement pas.
Je ne lui ai jamais répondu.
J'ignorais tous ses messages texte.
Pourquoi ne le ferais-tu pas ?
Que veux-tu dire?
Dis-lui que tu viens chez Blue Monkeys !
Tu es si lent. Je jouerai pour toi.
Dis-lui que les boissons sont pour nous.
Pourquoi ne lui demandes-tu pas de te présenter
à l'un de ses amis ?
Tu veux que je lui demande pour toi ?
Idiot.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Rien.
Ne sois pas timide, mec.
- Je vais l'ouvrir.
- Non, je l'ai.
D'accord.
Tu l'as eu.
Je l'ai fait.
Accueillir.
Bonjour.
- Bonjour.
- Voulez-vous commander ?
LES FRÈRES KARAMAZOV
Je prendrai un Americano glacé.
- Bien sûr.
- Hé,
pourquoi n'es-tu pas revenu plus tôt ?
Elle t'attendait tranquillement--
Elle peut être espiègle.
Ton café sera bientôt prêt.
Ignore-la.
- Choisissez une table.
- Ici.
Demande-lui son numéro.
- Demande-lui.
- Arrête.
Elle attendait ?
Pour moi?
Incroyable.
- Papa !
- Voilà ma petite fille.
- Soju, pourquoi es-tu à la maison ?
- Quoi ?
Tu ne vas pas à un rendez-vous avec Gyu-cheol ?
Il a attrapé un rhume.
Vraiment?
Tu ne devrais pas aller le voir
avec un bol de porridge ?
Il a dit qu'il prendrait des pilules et dormirait.
Où étais-tu, au fait ?
- Moi ?
- Oui.
Jun-seok.
- Ton père est passé.
- Mon père ?
Oui, il devait faire quelque chose à Séoul
et il est venu, je suppose.
Il voulait que je te donne ça.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Tu peux l'ouvrir toi-même.
C'est bientôt ton anniversaire.
Il t'a dit d'acheter ce dont tu avais besoin
avec ça.
Jun-seok,
Je pars en voyage d'affaires à Busan
pour ton anniversaire.
Je vais cuisiner une soupe d'algues et des côtes braisées,
alors assure-toi
de lui offrir un repas d'anniversaire, d'accord ?
- D'accord.
- Mais ça va.
C'était la demande de ton père.
Il m'a même donné de l'argent pour la viande.
- D'accord.
- Ce n'est pas parce que c'est les vacances,
ne fais pas la grasse matinée.
Assurez-vous de préparer
un repas d’anniversaire approprié.
- Très bien.
- Ces satanées bandes dessinées.
Vous les lisez toujours.
Oh, je me suis assoupi.
- Où est...
- Seol-ha rentra chez elle.
- Zut.
- Essaie Hongik High de l'autre côté de la rue.
- Passe !
- Hé !
Chère Yun Seol-ha, nous ne donnerons pas suite
à votre candidature pour ce poste.
Merci d'avoir postulé, mais nous avons décidé
de faire appel à quelqu'un d'autre.
- Nous avons le regret de vous informer...
- Malheureusement, vous n'avez pas été sélectionné...
Nous apprécions votre intérêt
et vous souhaitons un succès continu.
Non!
Attention!
Est-ce que ça va ?
- Désolé pour ça.
- Je vais bien.
- Désolé.
- C'est bon.
Ça va ? Oh, non.
- Je vais bien.
- Ça a dû faire mal.
- Pourquoi ne pas...
- Je vais bien.
- Comment va ta tête ?
- Ça va.
Ne t'inquiète pas, j'ai le crâne épais.
- Pardon ?
- Quoi ?
- Attends.
- Tu t'es écorché le genou ?
- Non.
- C'est bon.
Ne touche pas à ça. Tu risques d'avoir une cicatrice.
- Oh, qu'est-ce qu'on fait ?
- Ne t'inquiète pas.
- Attends ici.
- Mais ça va.
- Attends ici !
- Mais...
Mais ce n’est pas grave.
Je t'ai apporté une pommade.
- Mais je vais bien.
- Pas du tout.
Tu auras une cicatrice. Tu dois appliquer ça.
- C'est juste un peu de sang.
- Il faut appliquer un médicament.
Hé.
Aimez-vous le soju fruité ?
Désolé?
Droite.
C'est pas vrai. C'est vraiment bien.
C'est du soju ? Tu es sûr que ce n'est pas du jus ?
C'est vrai ? Je ne suis pas un gros buveur,
mais je peux en boire une bouteille entière.
Je n'ai jamais essayé ça avant.
Combien ça coûte?
ANANAS, 1 000 ML, 12 DOLLARS
Douze dollars ?
Pour être honnête, c'est beaucoup trop cher.
N'est-ce pas ?
Non. Je suppose que les fruits sont de saison.
Je ne peux pas venir ici aussi souvent non plus.
Mais c'est bon. Santé.
Je vais aux toilettes !
D'accord!
- Gwang-jae !
- Oui ?
- Je descends de la scène !
- D'accord !
- Que fais-tu ici ?
- Pardon ?
Pourquoi es-tu assis là tout seul ?
Viens danser avec nous.
Eh bien, aucune raison.
Je vois. Au fait, comment t'appelais-tu ?
C'est la deuxième fois que nous nous voyons.
Nous devrions au moins connaître
nos noms respectifs.
Je suis Lee Gwang-jae.
Gwang pour « fou » et Jae pour « talent ».
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Yeon-jeong.
- Oh Yeon-jeong.
- Oh, Yeon-jeong !
Oh Yeon Jeong !
Tu as un joli nom.
Mais...
Comment connais-tu Chae-yeong ?
Voilà Chae-yeong qui arrive.
Super. À bientôt.
Vous courez cinq kilomètres par jour ?
C'est impressionnant.
Pourquoi as-tu commencé à courir autant ?
Je ne suis pas sûr.
Aucune raison.
Aucune raison ?
Oui.
Tu n'as jamais ressenti ça ?
Parfois, on a juste envie de courir.
Tu ne comprendras pas.
Tu es...
tellement impressionnant.
Il n’y a rien d’impressionnant là-dedans.
Cela me rappelle.
Je vous promets que je ne dis pas ça
juste pour vous flatter.
D'accord.
Pas grave.
Bon sang. Qu'est-ce que c'est ?
Oh, je ne peux pas. Tu serais bien trop flatté.
Ne sois pas bête. Dis-moi ce que c'est.
Sais-tu à quel point tu es belle ?
Ça suffit. Arrête.
Sois honnête avec moi.
Tu sais que tu es jolie, n'est-ce pas ?
Soyez honnête.
Je sais que tu sais.
Vous avez une bonne vue.
Non, je ne pense pas.
Je n'aurais jamais imaginé
que tu aurais 26 ans.
Je pensais...
tu aurais 22 ans au mieux.
Je devrais m'acheter une nouvelle paire de lunettes.
Qu'est-ce que tu veux boire d'autre ?
Celui-là ? Ou celui-là ?
Commandez ce que vous voulez.
Non, je te l'ai dit.
Je n'ai pas dit ça juste pour te faire plaisir.
Cela venait du fond de mon cœur.
- Je le pense vraiment.
- D'accord.
- Je comprends.
- Mon Dieu.
Je vais aux toilettes.
Je te rattraperai.
Envoie-le.
Jun-seok, ça devient fou sur scène.
- Viens avec moi. Regardons.
- Mon Dieu.
Allez.
- Tu dois y jeter un œil. Il fait tellement chaud.
- Arrête de me pousser.
- Allons-y.
- Je ne veux pas.
- Tu as vu ça ?
- Je suis tellement jalouse.
- Mon Dieu.
- Mec, je suis jaloux.
Ils savent faire la fête, n'est-ce pas ?
Homme.
Tu es jaloux ?
Tu peux le faire aussi si tu veux.
C'est sauvage !
Que faites-vous ici?
Jun-seok.
Tu es fou.
D'accord.
Avec qui étais-tu ici ?
Il est juste...
Quoi?
Attends. Qui est-ce ?
Ne me dis pas que c'est ton petit ami.
Il ne l'est pas, n'est-ce pas ?
- Allons-y, Min-gi.
- Ce n'est pas nécessaire.
J'y vais. Assieds-toi.
Qui est-il ?
C'est mon ancien superviseur.
Je vois.
Pourquoi utilisait-il des termes non honorifiques
à votre égard ?
Il était également en dernière année d'université.
Alors, c'est quoi ce regard sur ton visage ?
Quel regard ?
Est-ce qu'il...
un baby-boomer ?
Quoi?
J’ai entendu dire qu’il y avait des baby-boomers dans les entreprises.
Les personnes qui surmenent leurs subordonnés
et les taquiner.
Il en fait partie, non ?
Oui.
Je le savais.
Je pouvais dire qu'il était un boomer
à son visage.
- Mec.
- Rentrons à la maison maintenant.
D'accord.
TOTAL : 125 DOLLARS
J'allais payer.
Merci.
- Tu étais assis près de la fenêtre, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Quelqu'un a déjà payé pour toi.
- Excusez-moi ?
Il l'a fait.
Merci.
C'est un gars génial.
Reviens!
Est-il riche ?
Qui est-il pour payer
les boissons des autres ?
Notre facture était d’environ 130 dollars.
- Je sais, n'est-ce pas ?
- Peut-être qu'il s'intéresse à toi.
De quoi parles-tu?
Droite.
Alors, il n'aurait pas payé 130 dollars
quand tu étais avec un mec.
Il a payé vos boissons
et a levé la main avec nonchalance.
Je suis jaloux des gars comme lui.
Tu es jaloux de lui ?
Bien sûr que je le suis.
Tout cela n'est que prétention.
Et alors si c'était un faux-semblant ?
Il m'a juste semblé génial.
Quoi?
Pas grave.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne l'as pas senti ?
C'est de la manipulation.
Il te fait passer pour un idiot.
Très bien. Pourquoi tu me cries dessus ?
- Je rentre à la maison.
- Seol-ha.
Envoie-le !
Mais...
Séoul...
Jun-seok.
Je l'ai rencontrée dans ce club aujourd'hui.
Nous avons bu et dansé,
et c'est ainsi que cela a abouti.
Est-ce vrai ?
- Alors, je vais aller lui demander.
- Attends !
Quoi, mec ?
En fait...
Mon Dieu.
C'est arrivé comme ça.
Je l'ai connue par hasard,
- et nous avons fini par traîner ensemble--
- Sauve-le.
Tu dois mettre fin à ta relation avec Ju-yeon.
N'ose pas essayer de la tromper.
Non, Jun-seok. Je vais en finir avec cette fille.
Tu sais mieux que quiconque
à quel point j'aime Ju-yeon.
Tu vois,
c'est bientôt notre premier anniversaire.
Elle est tellement excitée par notre voyage.
Comment as-tu pu faire ça, sachant ça ?
Mets fin à ta relation avec elle le plus vite possible.
Ne laissez pas Ju-yeon le découvrir.
Si jamais elle le découvre,
- tu es mort pour moi.
- D'accord.
Essuyez ce rouge à lèvres sur vos lèvres...
Quel salaud.
Merci, Jun-seok.
Merci!
Sors d'ici.
Mais je ne comprends tout simplement pas.
Gyu-cheol a les meilleures notes
de toute l'école,
c'est un élève modèle et il est beau.
Alors pourquoi voudrait-il te parler ?
Pourquoi cette longue introduction ?
Ravi de vous rencontrer.
Je suis So Ju-yeon.
Salut, Ju-yeon.
Oui, Gyu-cheol.
Gyu-cheol m'a demandé d'être sa petite amie.
Quoi?
Sérieusement?
Il a vraiment du cran.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je ne sais pas encore quoi faire.
Puis-je être sa petite amie ?
Quoi?
Serais-tu d'accord
si je sortais avec Gyu-cheol ?
Non.
Pourquoi pas?
Il est intelligent et a
un brillant avenir devant lui.
Si vous interrompez ses études--
Vous poussez vraiment votre chance.
Je devrais...
Mais c'est compréhensible.
Il n'a que 20 ans, après tout.
Je ne sais pas.
Peut-être que j'étais trop ivre.
J'ai perdu mon sang-froid soudainement.
Pourquoi diable ai-je fait ça ?
Il ne connaît même pas ton histoire.
Il a dû être déconcerté.
Si tu lui avais dit qu'il était ton ex,
il aurait peut-être compris.
Et s'il était trop bouleversé pour revenir ici ?
Alors, c'est fini, je suppose.
Je ne suis pas vraiment dans une situation
où je devrais m'inquiéter de cela.
Tu es si insensible.
À quoi pensiez-vous lorsque vous lui avez dit que
Yong-taek était votre ancien superviseur ?
Je n'avais rien en tête.
Ce n’est pas entièrement faux.
- Papa voulait que je t'apporte ça.
- Hé.
Qu'est-ce que c'est?
Oh, c'est du curry ! Sympa.
Gwang-jae, lève-toi. On a du curry.
Mon Dieu, ça pue.
Qu'avez-vous fait hier soir ?
Nous sommes allés au Blue Monkeys hier soir.
Des singes bleus ?
- Le club ?
- Oui.
Vous allez même dans les clubs maintenant ?
Quel délinquant.
Tu penses que seuls les délinquants vont dans les clubs
ou quelque chose comme ça ?
Tu devrais venir avec nous la prochaine fois.
Je t'emmènerai dans les clubs
de Gangnam, Itaewon et Hongdae.
Non, merci. Gyu-cheol piquerait une crise
s'il l'apprenait.
- Ta perte.
- Mangeons.
- Mec, ça a l'air bon.
- Génial.
C'est dingue !
Le curry de ton père est mon plat réconfortant.
C'est bizarre.
Qu'est-ce que?
Pourquoi Gyu-cheol ne répond-il pas à son téléphone ?
Je parie qu'il dort encore.
Mais il est si tard.
Est-il si malade que ça ?
Il est chez ses parents à Séoul
parce que c'est les vacances.
Ne soyez pas trop inquiet.
Vous connaissez son numéro de téléphone fixe, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Appelle chez lui.
- Non, ça va trop loin.
- Appelle-le simplement.
Je ne veux pas.
Bonjour, madame.
Oui, c'est Jun-seok.
Comment as-tu été?
Oui, ça a été super.
Peux-tu mettre Gyu-cheol au téléphone ?
Il n'est pas à la maison.
Il a dit qu'il était resté dehors hier soir
et qu'il n'était pas encore rentré à la maison.
Pourquoi n'essaies-tu pas son téléphone portable ?
Oh d'accord.
Restez en bonne santé, madame.
Au revoir.
Pourquoi ? Qu'ont-ils dit ?
Quoi?
Je pense qu'il est vraiment malade. Elle a dit
qu'il était retourné se coucher après le petit-déjeuner.
Vraiment?
Ah oui. Qui était ce type hier soir ?
Mon Dieu, c'est vraiment dégoûtant.
Ici.
- Qui était-il ?
- Quoi ?
Tu sais, tu lui as parlé
longtemps en dehors du club.
Juste un ami du lycée.
Oh, d'accord. J'étais juste curieux.
Un ami du lycée ? Qui ?
Tu ne le connais pas.
Tu as un ami que je ne connais pas ?
Qui est-il ?
Tu penses connaître tous mes amis ?
- Alors, qui est-il ?
- Pourquoi es-tu si curieux tout d'un coup ?
Je n'étais pas si curieux.
Mais je commence à devenir curieux
à cause de ta réaction.
C'est juste un ami. C'est Gyu…
Il est...
Gyun-tae.
Tu ne le connais pas.
On n'est même pas si proches.
Oh, Gyun-tae !
- Je ne le connais pas.
- Quoi qu'il en soit,
il savait faire la fête.
Il serrait cette fille dans ses bras sur scène
- et s'embrasser--
- Hé !
Quoi?
- Mange juste ta nourriture.
- Je mange.
C'est pas vrai. Devant tout le monde ?
Il y a des tonnes de gens comme lui
au club.
C'est une jungle totale.
C'est pratiquement la jungle amazonienne.
As-tu déjà fait ça avant ?
Allons manger.
Donc, tu ne l'as pas fait.
Je comprends.
L'ATELIER DE MONET
Si vous êtes si inquiet,
pourquoi ne pas l'appeler ?
Oh, je ne suis pas si inquiet. Je rentre à la maison.
- Au revoir.
- Bonne nuit.
Envoie-le.
Que faites-vous ici?
Depuis combien de temps es-tu ici ?
Il pleut. Entrez.
Je suis désolé.
Quoi?
J'y ai beaucoup réfléchi en rentrant à la maison.
J'ai réfléchi à la raison pour laquelle tu étais si en colère.
Mais...
Je n’étais pas très prévenant.
Je ne savais même pas à quel point tu souffrais
au travail à cause de lui,
et j'étais trop enfant pour dire
qu'il était cool
devant toi.
Je suis désolé. Vraiment.
Avez-vous mangé?
Tu m'attends
sans manger depuis tout ce temps ?
Oui.
Bois avec moi.
Es-tu...
tu n'es plus en colère contre moi ?
Cela ne t'a pas énervé ?
Moi?
Pourquoi le ferait-il ?
Je veux dire, c'est moi
qui t'ai laissé tomber de nulle part.
Alors, pourquoi t'excuses-tu ?
Bien,
tu étais contrarié,
alors je me suis excusé.
Prends-en aussi un peu.
- Attention.
- Mon Dieu.
- Tu n'as pas besoin de manger ?
- Mange.
Je vais te servir un verre.
- Bienvenue.
- Tu veux du soju ou de la bière ?
Choisissez ce que vous voulez.
- TP.
- Excusez-moi ?
TP. Ceci Plus.
Tu ne connais pas la cigarette ?
D'accord. D'accord.
Vous devez d'abord payer pour cela.
Je vais payer avec toutes les autres choses.
- Vous allez bien, madame ?
- Vous allez bien ?
- Viens ici.
- Je suis vraiment désolé.
- Tu es blessé ?
- Je vais bien.
Cet endroit est trop exigu.
- Oh, qu'est-ce qu'on fait ?
- Ne t'inquiète pas. C'est son travail.
Je suis vraiment désolé.
Venez d'abord nous voir.
- D'accord.
- Mon Dieu. Tu es sûr que tu n'es pas blessé ?
Oui, je vais bien.
- Oh non.
- Tes vêtements sont tout mouillés.
C'est tellement énervant.
Tu sais, tu dois quand même payer
pour la bière cassée.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Répète-le.
- Bébé.
- Ne le fais pas.
Mais elle a failli se blesser.
Alors, je ne te ferai pas payer la bière.
Hé.
Hé. Regarde-moi.
Tu penses que je suis fauché ?
Arrête, bébé.
Tu ferais mieux de te redresser,
espèce de merde.
avant de te frapper au visage.
Arrête de jurer.
Tu reviens ?
Ce petit salaud à temps partiel...
- Viens dehors.
- Allons-y.
- Sors, ​​salaud.
- Ne fais pas ça.
Venez ici.
Qu'est-ce que tu m'as dit ?
- Dis-le encore, espèce de merde.
- Bébé !
Espèce d'abruti. Répète-le.
Hé, dis-le-moi encore une fois.
Espèce de petit con.
- Petit voyou. Lève la tête.
- Espèce de salaud !
Enlève tes mains de lui !